Con este proyecto queremos solucionar la necesidad de los estudiantes con el transporte, puesto que varios de los ellos se quedan sin poder venir al centro ya que los autobuses o medios de transporte se quedan sin plazas, haciendo que varios estudiantes pierdan días lectivos muy importantes e incluso llegando a hacer que varios de ellos pierdan la posibilidad de conseguir una educación adecuada. Para ello realizaremos una aplicación web la cuál se podrá emplear desde cualquier dispositivo haciendo que otro medio de transporte como coches, motos, etc... puedan llevar a estos estudiantes a sus centros (como un tipo de aplicación Uber).
